Q1) Ao implementar esta solução, você chegou a compartilhar algum espaço na memória (variável) entre as diferentes threads filhas e mãe? Se sim, qual?
R1) Sim. Tanto em Python quanto em C temos o compartilhamento da variável "professor" dentro da função "process_grades".

Q2) Isso pode levar a condições corridas?
R2) Não, porquê a variável não é modificada, servindo apenas para leitura.

Q3) As múltiplas threads estão atualizando o mesmo espaço na memória?
R3) Não, estão apenas fazendo o "reading" do mesmo espaço de memória.

Q4) Temos algum problema na solução desenvolvida? Por que sim ou por que não?
R4) Não, porquê as variáveis acessadas servem somente para leitura, um exemplo disso ocorre em "process_grades" com a variável "professor".